// for: este es un tipo de bucle que tiene una estrutua similar a If, pero un poco más compleja, se
indentifica con la palabra for seguida de parentesis, luego abrir y cerrar llaves, aplicamos una variable
sobre la cual se repetira el bucle, seguido de las condiciones que se tendran que
cumplir para que for se ejecute, este bucle continuara sucediendo hasta que la declaracion sea falsa.

//&&: Este es el operador "and" este sirve para evaluar dos expresiones y devolver verdadero si ambas son true
si uno de ellos o ambos es falso el operador devolvera false.

// ||: Este operador es "or" determina si una de las condiciones es verdadera, si una o ambas es true,
devolvera true. False si ambas expresiones son false.

// !: Este operador es "not" devolvera el valor booleano opuesto de lo que se ingresa.